이 비디오에서는 Dragon 관리 센터에서 설정을 구성하여 간호사를
위한 Dragon Copilot 환경을 형성하고 조직 전체에서
워크플로를 일관되게 유지하는 방법을 알아봅니다.
먼저 전역 관리자가 Dragon 관리자 역할을 할당했는지 확인합니다.
그런 다음 로그인합니다.
환경이 이미 프로비전되었는지 확인합니다.
Dragon Copilot 섹션에서 간호사를 선택합니다.
맨 위에 있는 드롭다운 목록을 사용하여 올바른 환경을 확인하거나
선택합니다.
그런 다음 설정을 엽니다.
기본적으로 설정은 최상위 조직 수준에서 적용되고 아래쪽으로 계단식으로
적용됩니다.
특정 단위에 대한 설정을 구성해야 하는 경우 "보기 변경"을 선택한
다음 해당 단위를 선택합니다.
환경 수준 또는 단위 수준에서 설정을 편집한 다음 설정 저장을
선택합니다.
선택한 수준에 대해 모든 변경 내용이 저장됩니다.
이제 상위 수준의 잠금 설정이 대규모 팀의 균일한 구성을 보호하는
방법을 살펴보겠습니다.
로그인하고, 간호사를 선택하고, 설정을 엽니다.
일관성을 보장하기 위해 자식 단위에서 변경할 수 없도록 부모 수준에서
설정을 잠글 수 있습니다.
예를 들어 자동 시작 기록을 해제하고 잠금 기능을 전환하도록 선택할
수 있습니다.
잠금을 적용하려면 "설정 저장"을 선택합니다.
자식 단위는 더 이상 해당 설정을 재정의할 수 없습니다.
설정은 시스템이 동작하는 방식을 정의하며 조직 전체에서 워크플로를
일관되게 유지합니다.
구성을 잠그면 구성이 균일하게 유지되므로 대규모 또는 분산 조직에서
특히 중요합니다.
시청해 주셔서 감사합니다.